ໂອ້ ໂອ້!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່, ຄຣິປໂຕ. ຄຣິບໂຕ.
ໂອ້!
ຄຣິບໂຕ.
ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ກັບບ້ານ.
ຄຣິບໂຕ.
ຊູປເມນ!
ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈພວກເຮົາເດີ
,ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຈິດໃຈເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງອັດຕະໂນມັດ
,ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮັບໃຊ້.
ພົບກັບສິບສອງຄົນ. ນາງເປັນຄົນໃໝ່.
- ສະບາຍດີ.
- ລາວເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອົາຂໍ້ຄວາມຂອງພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ໃສ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະບາຍໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ລາວເຫັນວ່າມັນສະບາຍໃຈ.
ຂໍ້ຄວາມໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນ
ການເດີນທາງຈາກຄຣິປຕັນໄປສູ່ໂລກ.
ແຕ່ມີຫຍັງຢູ່...
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ສະຫວັນ,ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາດິນ.
ບ້ານທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ
ຈະຫາຍໄປຢ່າງໄວວາຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ຄວາມຫວັງເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈ
ຂອງພວກເຮົາມີຊີວິດຊີວາ,
ແລະຄວາມຫວັງນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ຄາລ ເອລ."
ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາ
ຈັກກະວານເພື່ອຊອກຫາເຮືອນ
ບ່ອນທີ່ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ແລະ ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຈິງຂອງຄຣິປຕັນ.
- ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໂລກ."
- ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໂລກ.
ແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ເຫຼືອແມ່ນຫາຍໄປ.
ກະດູກທີ່ແຕກສິບສີ່ກະດູກ.
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງທ້ອງ,
ກະຕຸ້ນ,ທ້ອງໃຫຍ່,ຕັບ.
ຊູເປຣນຄົນທຸກຍາກຂອງພວກເຮົາ.
ດ້ວຍແຄບແສງແດດສີເຫຼືອງທີ່ສຸຂະພາບດີ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວຂຶ້ນແລະ
ໃສ່ພວກມັນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ວິສະວະກອນ, ເຂົ້າມາ.
ລາວໄດ້ລົງຈອດຢູ່ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງໃກ້ກັບບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຢູ່ໃສ.
ດີ, ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ໂກລລີ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຟື້ນຟູສຸຂະພາບ
ໄດ້ 83% .ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ສີ່.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນການຕໍ່ສູ້.
ແຕ່ຄົນແຮມເປີຄົນນີ້ຫາກໍ່ເອົ
າຊະນະເຈົ້າດ້ວຍພະລັງງານເຕັມ.
ເຈົ້າ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄຣິປໂຕ!
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ? ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍທັງ ໝົດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງແຍງລາວ.
ພວກເຮົາໃຫ້ອາຫານໝາ, ແຕ່ລາວບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້.
ແລະລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຊີ້ນແລະເລືອດ
ແລະບໍ່ສາມາດ,ໃນຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
,ບໍ່ສົນໃຈໜ້ອຍກວ່າວ່າລາວຢູ່ຫຼືຕາຍ.
ຢຸດເຊົາ, ຄຣິປໂຕ, ໃຫ້ມັນຢູ່.
ໂອ້ ໂອ້! ຢຸດເຊົາ. ໂອ້. ຢຸດຢັ້ງ.
ຄຣິປໂຕ! ໂອ້! ໂວ້! ຢຸດມັນ. ຢຸດ.
ນັ່ງ, ນັ່ງ. ຢູ່.
ຄົນຕ່າງດາວ ກໍາ ລັງກັບມາ.
ຊູເປຣນຂອງທ່ານໄດ້ປະຖິ້ມທ່ານແລ້ວ!
ຄົນໃນໂບຣາເວຍຈະບໍ່ບໍ່ສົນໃຈລາວ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມໄວຂອງປະຕູ.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
T- ຫຼຸດສິບແລະນັບ.
ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປສົດ.
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ...
ບຣາໂວ, ເຈົ້າມີຫຍັງກ່ຽວກັບພະນັກງານ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຊໂກສ,ລາຣ
ີ.ບໍ່ມີຜູ້ເສຍຊີວິດ.
... ຫ້າ, ສີ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊະນະພວກມັນທັງ ໝົດ ໄດ້.
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ.
- ລາວກັບມາແລ້ວ. ເວລາ 5:00 ຂອງເຈົ້າ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
12C.
18A.
34B.
98Z.
ເວລາ 8 ໂມງ.
74D.
44T!
- ຣີຈີ, ເຈົ້າເບິ່ງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ແມ່ນ!
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວຮູ້ທຸກການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງຊູປາມີ້ນກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດມັນ.
ລາວເຮັດ.ລາວກໍາລັງສຶກສາ
ລາວເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ລາວໄດ້ພັດທະນາການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ສູ້ຫຼາຍ
ກວ່າ 2 , 500 ຢ່າງສໍາລັບສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມ.
ຊູເປີແມນ!
ບຣາໂວ, ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
ມາລິກ ອາລີ, ຄົນທ້ອງຖິ່ນ.
ເລັກສ໌, ພວກເຮົາມີວິສະວະກອນ.
ເປົ້າໝາຍໄດ້ນໍາພວກເຮົາ
ໄປຫາ Castle Ice ໄດ້.
ຂ່າວລືແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຫັນແນວໃດ.
ມິຣດ້າ.
ການສື່ສານ, ສອງຕໍ່ໜຶ່ງ.
ລູກຊາຍຂອງ...
ເລັກສ໌,ໂຄງສ້າງທັງໝົດ
ໄດ້ລົງໄປໃນນ້ໍາກ້ອນ.
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ.ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ.
ຂ້ອຍສາມາດເຈາະມັນໄດ້, ເລັກສ໌.
ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ການເລືອກຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້,ແອນຈີລາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາ
ເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ການສື່ສານ, ໜຶ່ງ ຫາສອງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແລ້ວ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ສະຫະລັດອາເມລິກາຈະສືບຕໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ Hammer ຂອງ Boravia .
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ມາລີ.
ເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ຟາລາເຟລຟຣີໃຫ້ເຈົ້າ,
ເມື່ອເຈົ້າຊ່ວຍແມ່ຍິງຈາກການຖືກແທັກຊີຕີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, Superman?
ມາລີ,ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຫຼາຍຄັ້ງ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້!
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງ
ນັ້ນໃນຈາຮານບູຣ໌, Superman .
ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ, ຄົນ.
ວິທີທີ່ຈະເອົາມັນກັບບ້ານ!
ຊັກຊ້າປະຕູທັງ ໝົດ.
- ອູລຕຣາມານກັບມາແລ້ວ.
- ຄົນອຸນຕຣາແມນ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ຕອນເຊົ້າ, ນິນໂກ້.
- ສະບາຍດີ ຄລາກ.
ເຮັດຄົນ metahumans ເຫຼົ່
ານີ້ທີ່ບໍ່ຖືກເລືອກ
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ສັ່ງນະໂຍບາຍສາກົນໄດ້ບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
ເອົາມັນຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາວາງມັນ.
- ເຈົ້າຊ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເຄນຕ໌.
- ຂໍໂທດ, ເປຣີ.
- ເຮ້, ຄົນເສຍຫາຍ.
- ເຮ້, ສຕິວ.
ເຮ້,ເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ຕ້ານ
ຄໍາຮ້ອງສະໝັກ,ເຄນຕ໌?
ພວກເຮົາຄວນຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກ
ແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາອ່ານຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້?
ໃນການຂຽນກິລາ,ເຈົ້າຮຽນ
ຮູ້ປະໂຫຍກແມ່ນຕົວປ່ຽນແປງ.
- ເຮ້, ແມ່.
- ແມ່!
ເຮ້ ຄລາກ!
ໂອ້, ຂ້ອຍແລະພໍ່ພຽງແຕ່ຢາກໂທ
ແລະຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີໃນໜ້າທໍາອິດນັ້ນ.
ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຮ້,ຖາມແມ່ວ່ານາງໄດ້ເຮັດບາກເກ
ັກຂຶ້ນໃດໆທີ່ດີໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ.
- ປິດງຽບ, ສຕິວ.
- ຄືກັບ, ໂອ້, ໂອບຊໍາ ຫຼື Chitlins...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄລາກ?
- ຂໍໂທດ, ແມ່,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນກາງຂອງ
ມື້ຂ່າວໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
ຈິຕລິນແມ່ນຫຍັງ?
Chitlins ແມ່ນທ້ອງ.
ຂອບໃຈແຄຕ໌. ເຈົ້າອ່ານຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ, ຄລາກ.
ດີເລີດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ໜ້າທໍາອິດ! ເວລາໃຫຍ່!
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່,ແຕ່,ອູ,
ຢາກສະແດງຄວາມຍິນດີ,
ແລະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ຄລາກ.
- ມັນເປັນນາທີແລ້ວ.
- ບອກລາວຢ່າເປັນຄົນແປກໃຈ.
ພໍ່ເວົ້າວ່າ, ຢ່າເປັນຄົນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍ,ອູ...ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວ,ແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ຮັກເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫາກໍ່ບິນເຂົ້າໄປ
ໃນກາງເມືອງແລະເລີ່ມຕົ້ນໂຈມຕີຄົນ,
ການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Superman ມາສະແດງຕົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນທັງໝົດຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ຜ່ານການຂຽນຂອງທ່ານ,ຄລາກ.
ຄວາມຮູ້ມີຄ່າເສຍສະຫຼະຫຼາຍຢ່າງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
Ha, ha, ha. ມ່ວນຫຼາຍ, ໂລຍສ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວດີຫຼາຍ.
ມີຊາວສອງຄົນຢູ່ໃນໂຮງໝໍ,ເສຍຫ
າຍຊັບສິນຫຼາຍກວ່າ 20 ລ້ານຄົນ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະດີປານໃດ,ບາງ
ທີ Superman ບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງສົມບູນ
ຜົນກະທົບຂອງເລື່ອງໂບຣາເວຍ.
ຖ້າຄົນນີ້ມາຈາກໂບຣາເວຍເລີຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຊື່ຂອງ
ລາວແມ່ນ"ກະດານຂອງໂບຣາເວຍ".
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພໍ່ແມ່ຂອງ
ລາວໄດ້ຕັ້ງຊື່ລາວດັ່ງນັ້ນ,ຈິມມີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເປົ້າໝາຍ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວແມ່ນຫຍັງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງວ່າເປົ້າໝາຍ
ແມ່ນການຕີບຸນຂອງ Superman .
ໂອ້,ລາວເຮັດ-ລາວບໍ່ໄດ້ຕີຫລ
ັງຂອງ Superman ຢ່າງສົມບູນ.
ຢ່າງລະອຽດຫຼາຍ, ຄລາກ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!ເຈົ້າສະແດງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງໃດ
ລະຫວ່າງໂບຣາເວຍແລະ"Hammer" ນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ, Superman ໄດ້
ເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າ,ອູ, Hammer
ອາດເປັນການປອມແປງສຽງໂຫວດໂບຣາເວຍ.
ຊູເປຣນເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ສໍາພາດລາວທັນທີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມ່ວນທີ່ເຈົ້າສືບຕໍ່
ໄດ້ຮັບການສໍາພາດທັງໝົດກັບ Superman ,ຄລາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງມ່ວນ
ກ່ຽວກັບນັກຂ່າວທີ່ດີ,ໂລຍສ.
ອູຮູ.
ຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງໂບຣາ
ເວຍແລະສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຄືກັບໂລຫະເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ,
ຈົນກວ່າ Superman ຈະມາຮອດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ:
ຄົນອຸນຕຣາແມນ.
ເຈົ້າສ້າງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ໂອ້. ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ວິສະວະກອນ.
ອະດີດນັກປະຕິບັດງານພິເສດ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ສີດເລືອດຂອງລາວ
ດ້ວຍເຄື່ອງຈັກໄມໂຄສໂກບ
ິກທີ່ເອີ້ນວ່າ"ນາໄນຕ໌",
ທີ່ນາງສາມາດສ້າງເປັນທຸກຢ່າງ
ທີ່ນາງສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້.
ແລະແນ່ນອນ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກກອງກໍາລ
ັງກະທູ້ບິນຂອງຂ້ອຍ,ພວກຣັບເຕີ.
ທັງໝົດຮ່ວມກັນ,ພວກເຂົາເປັນກໍາລັງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຢຸດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ PlanetWatch .
ຫຼາຍກວ່າຄວາມສາມາດທີ່ຈະບັນຈຸ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຈາກໂລກອື່ນໃດໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ພະແນກປ້ອງກັນປະເທດ
ເພື່ອຈ້າງ metahumans ຂອງທ່ານ
ເພື່ອເອົາລົງ Kryptonian ໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ຊຸປເປີແມນໄດ້ກະທໍາດ້ວຍຄວາມ
ຮຸນແຮງຕໍ່ຕ້ານພັນທະມິດໂບຣາເວຍຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນພິຈາລະນາ.
ສີຟ້າໃຫຍ່ໄດ້ຢຸດສົງຄາມ.
ບາງທີເປັນຄົນໂງ່, ແຕ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງທໍ່ໄຟ
ທີ່ບໍ່ມີຄົນເບິ່ງແຍງ,ນາຍພົນ Flag .
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອບໍ່ຖືກສີດ.
- ທ້າວລູເຕີ...
- ຜູ້ອໍານວຍການຄຣາວລີທີ່ປົດອາວຸດ.
ປະເທດໂບຣາເວຍໄດ້ຊື້
ເກີນ 80 ພັນລ້ານໂດລາ
ຈາກບໍລິສັດລູເຕີ ໃນສອງປີທີ່ຜ່ານມາ.
- ແລະ?
- ແລະບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຈາກສົງຄາມກັບໂບຣາເວຍແລະ
ຈາຮານບູຣ໌ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍອາດຈະເວົ້າວ່າ
ການມີ Superman ອອກຈາກທາງ
ມັນອາດຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ທຸລະກິດ.
ດີ,ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບທຸລະກິດແມ່ນຕາຍ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແນ່ນອນວ່ານັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງໄປ
ກັບຄົນຄຣິປຕັນທີ່ແລ່ນປ່າ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລັອກ
ຄົນ meta ທັງໝົດດຽວນີ້ບໍ?
ເບິ່ງ,ຄົນ metahumans ອື່ນໆ
ບໍ່ໄດ້ອອກໄປເຄິ່ງໜຶ່ງ cooked ,
ການແຊກແຊງໃນເລື່ອງຕ່າງປະເທດ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີ-ແລະຂ້ອຍ
ມີຫຼັກຖານຂອງສິ່ງນີ້-
ສະຫວັນນະເຂດ
ທີ່ລະເມີດສົນທິສັນຍາສາກົນ 12 ສະບັບ.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນຕ່າງດາວ.
ທັງໝົດນັ້ນບໍ່ຄວນເປັນເຫດ
ຜົນຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍບໍ
ສໍາລັບ PlanetWatch ເພື່ອຢ່າງໜ້ອ
ຍນໍາເອົາຄົນຄຣິປຕັນມາສອບສວນບໍ?
ຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈ
ກັບສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຈາກໂລກອື່ນທີ່
ອັນຕະລາຍເທົ່າກັບລາວທີ່ປ່ອຍຕົວ.
ແຕ່ການເບິ່ງເຫັນບໍ? ຊູເປຣນເປັນຄົນນິຍົມ.
ໜ້ອຍລົງທຸກໆມື້,ອີງ
ຕາມການສົນທະນາອອນລາຍ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຄວາມສ່ຽງທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້ຂອງການລົ້ມເຫຼວໃນການຄວບຄຸມລາວ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,ເລຂາທິການ
,ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມລາວໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາມີສິ່ງນີ້, ອູ...
ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ Kryptonite ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ ຄຣິປຕອນໄຕ.
- ດີ, ມັນຂ້າລາວ, ແມ່ນບໍ?
ຕາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດແນ່ນອນໄດ້
,ບໍ່ມີໃຜຍັງເຫຼືອຢູ່ເທິງໂລກ.
ຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ເລັກສ໌.
ເພາະວ່າໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ແຂງແຮງ
ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ,ພວກເຮົາ
ມີວັນທີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນທີ່ມັກຂອງທ່ານ:
ອາຫານເຊົ້າ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າມັກອາຫານເຊົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສໍາລັບອາຫານເຊົ້າ.
ເຈົ້າມັກມັນສໍາລັບອາຫານຄໍ່າ.
- ຫຍັງ?
- ມື້ນີ້ມ່ວນຫຼາຍ.
- ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ,
ການກັບຄືນໄປບ່ອນນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ.
ມມ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ສໍາລັບບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ຈິມມີ ກໍາ ລັງກິນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງ,ຄລາກ.ຖ້າ
ເຈົ້າສືບຕໍ່ສໍາພາດຕົວເອງ,
ໃນທີ່ສຸດຄົນຈະຄິດມັນອອກ.
ແຕ່ແກ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະບໍ່
ຫຼອກລວງທຸກຄົນຕະຫຼອດໄປ.
ແລະທາງດ້ານສິນທໍາ,ການສໍາພາດ
ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ຄໍາຖາມກ່ອນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສໍາພາດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
ມາແລ້ວ, ໂລຍສ໌. ຂ້ອຍຮູ້ສື່.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຄໍາຖາມໃດກໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາ
ພາດເຈົ້າເປັນ Superman ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ອູມ...
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມາເຮັດມັນ, ຄຣອນໄຄຕ໌.
ຊູເປີແມນ
ນາງເລນ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ເຈົ້າໄດ້ຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້
ໄຟຫຼາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ບາງຄົນອາດຈະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນໄຟຫຼາຍປານໃດ,ແຕ່...
ມັນຫຼາຍ.
ມື້ນີ້ ລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະເບິ່ງການ
ກະທໍາຂອງທ່ານໃນໂບຣາເວຍ.
ນັ້ນ - ນັ້ນແມ່ນມ່ວນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ
,ມັນພຽງແຕ່,ອູມ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມາແລ້ວ.ການກະ
ທໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຢຸດສົງຄາມ.
- ບາງທີ.
- ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນ"ບາງທີ." ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ. ແນວໃດ?
ດີ, ໂບຣາເວຍໄດ້ບຸກລຸກຈາຮານປູ,
ແລະຂ້ອຍປາກົດຕົວແລະບອກ
ພວກເຂົາວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະ?
ແລະ... ທໍາ ລາຍຖັງບາງຢ່າງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະສອງສາມເຮືອບິນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆ.
ບໍ່ມີຜູ້ເສຍຊີວິດແລະບໍ່ມີ
ຜູ້ບາດເຈັບທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າໄດ້ພົວພັນກັນບໍ
ກັບປະທານາທິບໍດີໂບຣ
າເວຍ,ວາຊີລກູຣກັສບໍ?
ຈໍາ ນວນ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ.
ຈໍາ ນວນນ້ອຍຫຼາຍແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດຢູ່ໃນບັນທຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ການສົນທະນານັ້ນ
ແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາທັງສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຈະຖາມຄໍາຖາມນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຄໍາຕອບຂອງມັນຫຼືບໍ່.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຢຸດສົງຄາມ,
ຂ້ອຍໄປພົບແກຣກັສ.
ຢູ່ໃສ?
ໃນເມືອງຫລວງຂອງລູເຊບິກ
,ຢູ່ທໍານຽບລາຊະອານາຈັກ.
ແລະ?
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບປະຜູ້ຊົມສ່ວນຕົວກັບແກຣກັສ.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ບິນລາວໄປສູ່ທະເລຊາຍ, ແລະຂ້ອຍ...
ແລະເຈົ້າ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ວາງລາວຕໍ່ຕ້ານຄັກຕັສ.
ຄາຕັສບໍ?
ສະນັ້ນ... ການທໍລະມານບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນການທໍລະມານ.
ກະດານຂອງມັນແມ່ນຄືກັບ... ບໍ່ໃຫຍ່ປານໃດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຖ້າລາວ
ໂຊກຮ້າຍກັບຈາຮານປູອີກຄັ້ງ,
ລາວຈະຕ້ອງຕອບກັບຂ້ອຍໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ວ່າຖ້າເຫດການດັ່ງກ່າວເກີດຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະມີການປຶກສາຫາລືທີ່
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າການແຕກ
ຫຼັງຂອງລາວໃສ່ຄັກຕັສບໍ?
ກູຣໂກສຈະຂ້າຄົນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສືບຕໍ່ລືມວ່າ...
ສະນັ້ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນປະເທດຢ່າງຜິດກົດໝາຍ,
ເຂົ້າມາກາງ
- ຂອງຄວາມຮ້ອນທີ່ບໍ່ໜ້າເຊື່ອ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລໍຖ້າ.
- ສະຖານະການທາງພູມສາດການເມືອງ...
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
...ຢູ່ຂ້າງປະເທດ, ຈາຮານປູຣ,
ບໍ່ເຄີຍເປັນ
- ເປັນເພື່ອນຂອງສະຫະລັດ...
- ຈາຮານປູຣໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຕໍ່ຕ້ານປະເທດທີ່ເປັນພັນທະມິດ
ຂອງພວກເຮົາທາງດ້ານເຕັກນິກ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະ
ຄາດຕະກໍາຫົວໜ້າລັດຂອງພວກເຂົາ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ບໍ່ວ່າຈາຮານປູເປັນ
ປະເທດທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບຫຼືບໍ່
ບໍ່ໃຫ້ປະເທດອື່ນມີສິດບຸກລຸກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລັດຖະບານໂບຣາເວຍຮັກສາ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍຊາວຈາຮານປູເຣຍ
ຈາກລະບອບການປົກຄອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໂງ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ລັດຖະບານໂບຣາເວຍ,ໃນຄົນທັງ
ໝົດ,ກໍາລັງເວົ້າແບບນີ້ບໍ?
ມາແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບັນທຶກ, Superman.
ດຽວນີ້ - ບໍ່. ດຽວນີ້, ເບິ່ງ...
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບໍ່ຊື່ສັດ, ໂລຍສ໌.
ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ຊື່ສັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -? ຢຸດເຊົາ.
- ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນຄົນບໍ່ຊື່ສັດເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ດີເທົ່າກັບຂ້ອຍ
ວ່າລັດຖະບານໂບຣາເວຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເກືອບແນ່ນອນວ່າ
ເປັນກໍລະນີນັ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ - ເຈົ້າເຮັດມັນ.
- ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ກໍາ ລັງໄປດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ກ
ໍາລັງໄປດີບໍ?ອູມ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ຊູປເມນ, ເຈົ້າໄດ້ປຶກສາກັບປະທານາທິບໍດີບໍ
ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນທີ່ອາກາດຂອງໂບຣາເວຍບໍ?
- ບໍ່.
- ລັດຖະມົນຕີປ້ອງກັນປະເທດບໍ?
- ຫຼືເຈົ້າໜ້າທີ່ສະຫະລັດໃດໆ
ກ່ອນເຈົ້າຈະເອົາເລື່ອງຂຶ້ນມືເອງ
ແລະຕັດສິນໃຈຢ່າງດຽວວ່າຈະຮັບມືກັບແນວໃດ
ສະຖານະການທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສຸດນີ້ບໍ?
ກູຣໂກສ ແລະ ພວກໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຈະຂ້າຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຜົນໄດ້ຮັບ
ຂອງເຈົ້າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວແທນ
ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາຈະເຮັດໃຫ້...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວແທນຂອງໃຜ...
... ບັນຫາຫຼາຍຂຶ້ນທົ່ວໂລກ.
ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ, ແລະ - ແລະ...
- ຫຼາຍກວ່າສົງຄາມທີ່ຍືນຍົງ...
- ຂ້ອຍເອງແລະ, ແລະ, ແລະ...
... ລະຫວ່າງ 12 ຫາ 24 ຊົ່ວໂມງ...
... ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຮັດໄດ້ດີ.
... ແລະພຽງແຕ່ທົດແທນ
ລະບອບການປົກຄອງທີ່ໂຊກຮ້າຍກັບອີກໜຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກ
ສໍາພາດ, Superman ,ແຕ່...
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຖາມ
ຕົວເອງໃນສະຖານະການດຽວກັນ
ແລະຢຸດການຕີແລະພິຈາລະນາຜົນໄດ້ຮັບ.
ຄົນຈະຕາຍ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນຫົວ
ຂໍ້,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ
ໃນສື່ສັງຄົມໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ອ່ານສິ່ງນັ້ນ.
ຊູປເມນບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບເຊລຟີ.
- ຄົນທີສາມບໍ?
- ຮັມມ໌?
ເຈົ້າກໍາລັງອ້າງເຖິງຕົວເອງ
ໃນບຸກຄົນທີສາມດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່,ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງ
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຂຶ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເຮັດວຽກເຂົ້າໃນການສໍາພາດຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບັນທຶກ, Superman.
ດີແລ້ວ,ດີ,ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສ່ວນນັ້ນ.
- ບໍ່, ສ່ວນນັ້ນແມ່ນຂ້າງຂ້າງ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເປັນທາງການ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ"ບໍ່ເປັນ
ທາງການ"ກ່ອນ,ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຽນ
ວ່າເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫວ່າງ
ຂອງທ່ານພະຍາຍາມຄິດເຖິງສຽງ.
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ສື່ສັງຄົມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະຮູ້
,ຫຼືບາງທີເຈົ້າບໍ່ຮູ້,
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າອ້າງວ່າ
ບໍ່ອ່ານສິ່ງນັ້ນເລີຍ...
ບໍ່ຄ່ອຍຫຼາຍ.
ບາງທີບາງຄັ້ງຄົນຈະຈັບເຈົ້າອ່ານມັນ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້.
ຄົນໃນສື່ສັງຄົມສົງໄສເພາະວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
... ເປັນຄົນຕ່າງດາວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ.ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກທີ່ເອີ້ນວ່າຄຣິປຕັນ.
- ໂອເຄ
- ທີ່ຫາຍໄປແລ້ວ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຖືກທໍາລາຍ.ພ້ອມດ້ວຍ
ປະຫວັດສາດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໃນຖານະ
ເປັນເດັກນ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ພໍ່ແມ່ຊີວະພາບຂອງເຈົ້າ?
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຮັບໃຊ້ມະນຸດຊາດ
ແລະເພື່ອຊ່ວຍໂລກໃຫ້ເປັນ
ບ່ອນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
- ພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
- ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ຂໍ້ຄວາມນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຮັກມັນຫຼາຍກ່ວາທຸກຢ່າງ.
ເພາະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ,
ມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ພາຍນອກທີ່ຮັກສາ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຈຸດປະສົງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Hashtag Superspy. Hashtag Supershit.
ສະບາຍດີ!? ມາແລ້ວ, ໂລຍສ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໂດຍສະເພາະ!
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນບັນທຶກ, ຄລາກ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດມັນຂຶ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົນໃນອ
ິນເຕີເນັດກໍາລັງເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຄລາກ. ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່?ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
,ການເກັບສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ແລະຍ່າງອອກຈາກການສໍາພາດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກການສໍາພາດ,
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ມັນຊ້າແລ້ວ.
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າປະເຊີນກັບຄວາມຂັດແຍ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດແບບວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ... ຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງຜິດ.
- ບໍ່ມີຫຍັງຜິດ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ສໍາ
ພາດທີ່ຍາວນານແລະສວຍງາມ.
ຍາວກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຫ້
ຕົວເອງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດເວລາການສໍາພາດ
ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານກັບຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂລຍສ?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການພົວພັນ.
ໂອເຄ
ແອນຕາກຕິກາທີ່ແທ້ຈິງ!
ດີເລີດຫຼາຍ!
ມັນຢູ່ທາງໜ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າເຖິງແນວໃດ?
ໂອ້, ເຈົ້າທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ ໜ້ອຍ.
ໂອ້ ໂວ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຊູປເມນ,ຂ້ອຍໄດ້ວາງ
ເຄື່ອງບັນເທົາທຸກກ່ອນ...
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ນີ້
ແມ່ນພື້ນທີ່ຈໍາກັດ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຫາ.
ຫວັງວ່າ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເພື່ອຊັກຊວນນາຍພົນໄດ້
ຊູເປີແມນຕ້ອງການການກະທໍາທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນກັບ metahumans
ໄດ້,ແຕ່ລາວຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ດີເລີດ... ຜູ້ຊາຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ. ລາວເປັນມັນ.
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ກຽດຊັງແລະຊຸດໂງ່
ນັ້ນແມ່ນບາງຢ່າງກາຍເປັນຈຸດສຸມ
ຂອງການສົນທະນາຂອງໂລກທັງ ໝົດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ຕັ້ງແຕ່ລາວປາກົດຕົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເລັກສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍສະຫຼະມະນຸດສະທໍາ
ຂອງຂ້ອຍເອງເພື່ອຊ່ວຍກໍາຈັດມັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
ຖ້າຄົນຄຣິປຕັນປາກົດຕົວແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມສົນໃຈ.
ຫຍັງ?
ຂໍ້ຄວາມນີ້...
... ຈາກພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
ມັນເສຍຫາຍແລ້ວ, ແຕ່ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນ...
ຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້.
ໂວ້! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ໃຫ້ມັນອອກໄປ!
ມັນເປັນການລົບກວນທີ່ນ້ອຍໆຫຼາຍ.
ມັນຈະໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ໄປ! ໄປ!
ອອກໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ສັດໃຫຍ່
ເຫັນຕອນເຊົ້ານີ້
ໃນຮ້ານກາເຟ Jitters ສູງປະມານເຈັດແມັດ,
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ທຸກຄົນດີບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ. ຕາຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ,
ຊ້າໆ,ແມ່.ເຈົ້າຈະດີດີ.
ທຸກຄົນ, ສະອາດພື້ນທີ່.
ລາວພຽງແຕ່ລາຄາຖືກຫຼາຍ,
ເຊັ່ນວ່າ,ໜ້າກຽດຊັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍປີ້ຄ
ອນເສີດ$ 1 , 000 ໄດ້...
ສຸດທ້າຍຂ່າວດີບາງຢ່າງໃນທ່າມກາງ
ຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ກຸ່ມຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້ມາຮອດຈຸດເກີດເຫດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງສີຂຽວ,
ນາງໂຮກກີລແລະທ້າວ terrific .
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະໜອງ
ທຶນໂດຍບໍລິສັດລອດເທັກ.
ຈັບລາວ!
ເຮ້!
ກະຕ່າ, ເດັກຊາຍ!
- ຄົນອ່ອນແອແມ່ນຫຍັງ?
- ຜິວໜັງຂອງມັນແຂງແຮງ,
ແຕ່, ອູ, ມັນບໍ່ມີຄວາມສົມດຸນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວິທີ
ເພື່ອເອົາມັນອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ເອົາມັນໄປບ່ອນໃດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດສຶກສາມັນໄດ້.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຫຍັງ?
ໄປຫາຕາຂອງມັນ!
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ! ຜູ້ຊາຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍເຮັດມືເຕົາອົບໃຫຍ່ໆ!
ດີຕໍ່ເຈົ້າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງສ່ອງແສງຈົນຕາຍ!
ມາແລ້ວ, ລະມັດລະວັງ!
ໂອ້!
ພຣະເຈົ້າດີ!ມັນຕ້ອງມີວິທີ
ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ເຄີຍມີ
ມີສັນຍານໃດໆວ່າມີຜູ້ເສຍຊີວິດ,
ຂອບໃຈວິລະຊົນບ້ານເກີດ
ຂອງ Metropolis , Superman ,
ແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ຊັບສິນ
ອາດຈະຢູ່ໃນລ້ານຄົນ.
ໂຄສົກຂອງເມືອງ...
ມັນເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງພົບກັນ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເປັນ...
ແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້! ໄຄຈູສຕິກຢູ່ທົ່ວໄປ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັບມັນໄດ້
ແລະເອົາມັນໄປສວນສັດລະຫວ່າງກາວະກາດຫຼື...
... ຢ່າງໜ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ອ້າຍ. ຢ່າເປັນຄົນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຮ້!ພຽງແຕ່ອີກມື້ໜຶ່ງໃນ
ຊີວິດຂອງກຸ່ມຄວາມຍຸຕິທໍາ!
ບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊື່ເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະ
ພິສູດວ່າເປັນຖາວອນໄດ້ດີ.
- ບາງທີບໍ່ແມ່ນ!
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ທຸກຄົນດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈ
ໃນນາມອຸດສາຫະກໍາລອດເທັກ ສໍາ ລັບໂອກາດ...
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຊົມເຊີຍ?
ມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນ BS.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜິດພາດໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນຫຼາຍ, ເລັກສ໌.
ນັກວິຊາການພາສາສູງສຸດຂອງໂລກສິບແປດຄົນ
ໄດ້ຢືນຢັນການແປ
ແລະ 30 ຄົນຈາກວິຊາການຄອມ
ພິວເຕີທາງການແພດຂັ້ນສູງ
ໄດ້ຢືນຢັນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງພາບຖ່າຍເອງ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ພວກເຂົາຜິດບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່.
- ເຈົ້າມີຮູບພາບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ສະຫວັນ,ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາດິນ.
ບ້ານທີ່ຮັກຂອງພວກເຮົາ
ໃກ້ຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ຄວາມຫວັງເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈ
ຂອງພວກເຮົາມີຊີວິດຊີວາ,
ແລະຄວາມຫວັງນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ຄາລ ເອລ.
ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາຈັກກະວານແລ້ວ
ສໍາລັບບ້ານທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດຄວາມດີທີ່ສຸດໄດ້.
ແລະ ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຈິງຂອງຄຣິປຕັນ.
ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໂລກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ມີຫຍັງບໍ່ດີໃນເລື່ອງນັ້ນ?
ຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນງ່າຍດາຍ
ແລະສັບສົນຫຼາຍ.
ຄວາມອ່ອນແອຂອງຈິດໃຈແລະ
ຈິດວິນຍານແລະຮ່າງກາຍ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງໂລກ
ເປັນລູກຊາຍຄົນສຸດທ້າຍຂອງຄຣິປຕັນ.
ການສົ່ງຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ສາມາດຫຼືບໍ່ຢາກ
ຮັບໃຊ້ເຈົ້າໄດ້,ຄາລ-ອີລ.
ເອົາເມຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້,
ສະນັ້ນເຊື້ອຊາດຂອງເຈົ້າແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະມໍລະດົກຂອງຄຣິປຕັນ
ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ຕາມຊາຍແດນໃໝ່ນີ້.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພາກພູມໃຈ,
ລູກຊາຍທີ່ຮັກຂອງພວກເຮົາ.
ປົກຄອງໂດຍບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
ແຕ່ການກະທໍາທີ່ດີໃຈທັງ ໝົດ ຈະເປັນແນວໃດ
ຊູເປີແມນໄດ້ສະແດງຫຼາຍປີແລ້ວ,
ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍຄົນບໍ?
ບໍ່. ລາວ ກໍາ ລັງຮັກສາພວກເຮົາ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກໃຈ,
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດປົກຄອງ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ຕ້ານ,
ສ້າງທາງໃຫ້ລາວ
ລູກຫລານທີ່ມີພະລັງສູງສຸດທີ່ຈະປົກຄອງໂລກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ. ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ຊັນ...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເພາະໃຜຮູ້ວ່າຮາເຣມລັບ
ຂອງລາວໃຫຍ່ປານໃດແລ້ວ?
ໂອ້,ບໍ່!ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
!ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ!
ເພື່ອນ, ເຈົ້າມີຮາເຣມລັບບໍ?
ບໍ່, Guy, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຮາເຣມ.
ຖ້າມີຂໍ້ຄວາມໃດໆໃນຂໍ້ຄວາມ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢູ່ຫ່າງໄກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕ່າງດາວແທ້ໆ
ຂ້ອຍຖືກສັ່ງໂດຍກອງທັບແສງສະຫວ່າງສີຂຽວ
ເພື່ອປົກປ້ອງໂລກນີ້ຈາກ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, Guy!
- ໂອ້.
ຍ້າຍໄປ, ສີຟ້າໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍ, ສະບາຍໃຈ.
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນແທ້ຫຼືບໍ່?
ເຄິ່ງທໍາອິດ.ເຄິ່ງທໍ
າອິດແມ່ນ...ແມ່ນຈິງ.
ເຄິ່ງທີສອງເສຍຫາຍ
ໃນການເດີນທາງຈາກຄຣິປຕັນໄປໂລກ.
- ສະນັ້ນມັນຕ້ອງຖືກປອມແປງ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຄລາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກນັກວິໄຈຄະ
ດີຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງຕາມ
ກົດໝາຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາແນ່ໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ,
ແຕ່ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂໍ້ຄວາມນັ້ນເປັນປອມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເອົາຮູບພາບຈາກໃສ?
ເຈົ້າກໍາລັງພິຈາລະນາທີ່ຈະເອົ
າ Superman ເຂົ້າມາສອບສວນບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບປະທານາທິບໍດີ,ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງທົບທວນທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ນາງເລນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ມັນຈະ...
ເຈົ້າຊື້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ວາງຫຍັງເກີນລູເຕີ, ຣິກ.
ແຕ່ຂໍ້ຄວາມແມ່ນແທ້ຈິງ.
ຖ້າຄຣິປຕັນເປັນອັນຕະລາຍ
,ພວກເຮົາຕ້ອງກະທໍາ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນ Superman ທີ່ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນລາວຕະຫຼອດເວລາ
ທາງອອນລາຍແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ແຕ່ດຽວນີ້?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າລາວຈະສໍ້ໂກງໃນອານາໄມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ເຈົ້າຄວນອອກໄປ!
ເອົາຮູບບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີກໍານົດເວລາ!
ລາວຢູ່ໃສ? ໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້!
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຫົວໜ້າ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈທີ່ຄົນຄຣິປຕັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສົນໃຈຂອງໂບຣາເວຍ.
ໂບຣາເວຍຢາກຊ່ວຍປະຊາຊົນຂອງຈາຮານປູ.
ແລະ Superman ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຄົນໃຊ້!
ນອກຈາກນັ້ນ, ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ,
ລາວເຫັນແມ່ຍິງໂບຣາເວຍໜ້າ
ດຶງດູດທີ່ສຸດທາງຮ່າງກາຍ
ແລະຢາກເພີ່ມພວກມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຮາເຣມລັບຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ, ປະທານປະເທດກູຣກັສ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ດີກວ່າ
ເກົ່າ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ!
ເຈົ້າສວຍງາມແລະເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ!
ດີເລີດ!
ສວຍງາມຫຼາຍ! ງາມຫຼາຍ!
ໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເລັກສ໌!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງຈົນກວ່າ
ຄົນຕ່າງດາວຈະອອກຈາກກະດານ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍເອົາດອນຕ
໌ມາໃຫ້ເຈົ້າ.ຈາກຮູຂອງດອກ.
ຮ້ານຄ້າໃໝ່ໃນ Park Ridge
,ຈາກສະຖານທີ່ທັງໝົດ.
ຂໍ້ຄວາມປອມ, ການໂຈມຕີຂອງຈິນຕະນາການ.
ມັນບໍ່ແມ່ນປອມ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າ
ພວກເຮົາ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຢູ່ທີ່ປ່າສະຫງວນຂອງຊຸປເປີມັນ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້
ເພື່ອຊ່ວຍທໍາລາຍລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ, ພໍ່ແມ່ຂອງລາວເອງ
ຈະສະໜອງມັນ.
ໂອ້.
ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດທີ່ຈະເປີດໜຶ່ງ
ໃນເຄິ່ງຂອງຂ້ອຍຂອງຈາຮານບູຣ໌.
ສີ່ສີ່. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປົກປ້ອງ Superman.
ລູເຕີເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ມັນຖືກເຂົ້າໄປໃນ DNA ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງ Superman.
ສີ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ຄຣິບໂຕ?
ຄຣິປໂຕ!
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະເປັນ...
- ເລັກສ໌, ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດລາວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຮດເຕີ.
ຊູປເມນ, ພວກເຮົາພົບກັນໃນທີ່ສຸດ.
- ເຈົ້າຢາກກາເຟຫຼືຊາບໍ?
- ໝາຢູ່ໃສ?
ໝາ?
ໝາ, ລູເຕີ! ເຈົ້າເອົາໝາ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເອວ
,ເອົາສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ໝາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນໝາເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໝາໃດ.
ໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນເສື້ອຜ້າບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າຫຍັງ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ! ລາວເອົາລາວ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ,
ວ່າສັດໂຊກຮ້າຍດຽວທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້ແມ່ນ Superman .
ນັບຕັ້ງແຕ່ການຄົ້ນພົບ
ແຜນການໃຫຍ່ຂອງຄຣິປຕັນຽນ,
ລາວໄດ້ອອກຈາກຈຸດເລິກ
ທີ່ສຸດ.ຄວາມຄິດ,ຄຣີສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍແປກໃຈ, ຄລີເວສ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍແບບນີ້, ພວກເຂົາມີຢູ່ສະເໝີ
ຄວາມລັບທີ່ມືດມົນແລະໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຜູ້ຊາຍແບບນີ້?"
ລາວຄິດວ່າລາວດີກວ່າຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
ເຮັດການປະກາດນີ້ລາວຕໍ່ຕ້ານການຂ້າຄົນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນມີ
ຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແທ້ຈິງບໍ, ເພື່ອນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍກ່ວາ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ມມມ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ຫຼາຍຄົນ,ເຫຼົ່ານີ້...
ນັກວິລະຊົນຈາກວາລະສານ,
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ເພາະຂ້ອຍຖືກລັກຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ...
ເຈົ້າມີໝາບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ແທ້ໆ.ມັນເປັນຫຼາຍ
ກ່ວາ...ສະຖານະການ Foster .
ຄາໂກ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່, ອູ...
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຂະໜາດໃດໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຈັດການເລື່ອງ
ນັ້ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາໝາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຮູບຖ່າຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ໂລຍສ.
ໂອເຄ
ເຮືອທີ່ພໍ່ແມ່ສົ່ງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຖືກເສຍຫາຍໃນການຂົນສົ່ງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນສ່ວນ
ທໍາອິດຂອງຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ.
ວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຮັບໃຊ້ປະຊາຊົນໂລກ
ແລະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອປົກຄອງໃຜເລີຍ,ໂລຍສ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,ຄລາກ.
ໂອ້, ນັ້ນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍຫີນປອງ
ກ໌ຈາກເບເກີລິນ,ແລະເຈົ້າແມ່ນ...
ຊູເປີແມນ
- ຂ້ອຍເປັນຫີນປອງກ໌.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫີນປອງກ໌.
ຂ້ອຍມັກກຸ່ມ Strangle-Fellows,
ແລະ P.O.D ແລະ Crabjoys ທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ນັ້ນແມ່ນວົງວິທະຍຸ pop .
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຫີນ punk .
ພວກແຄຣັບໂຈຍສ໌ທີ່ເຂັ້ມແຂງແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຄົນຫຼາຍຄົນມັກພວກມັນ.
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ສົງໄສທຸກຢ່າງແລະທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເຊື່ອທຸກຄົນ
ແລະຄິດວ່າທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າ
ເຄີຍພົບເຄີຍແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ...
ງາມ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຫີນປອງກ໌ທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂລຍສ,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
DOJ ມີຄໍາສັ່ງອອກສໍາ
ລັບການຈັບກຸມຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມອບຕົວເອງ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ບາງທີພວກເຂົາຈະພາຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຂົາເອົາໝາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາລາວແນວໃດອີກ.
ມັນເປັນໝາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະລາວຍັງບໍ່
ແມ່ນຄົນທີ່ດີຫຼາຍ,ແຕ່...
ລາວຢູ່ພາຍນອກນັ້ນຄົນດຽວ.
ແລະລາວອາດຈະຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂລຍສ.
ຂ້ອຍອາດຈະຄວນບອກເຈົ້າ
ເລື່ອງນັ້ນກ່ອນໜ້ານີ້.
ມັນຈໍາເປັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາດ້ວຍຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ບໍ່ມີໃຜອ່ານສິດທິຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສານຕັດສິນວ່າສິດທິເຫຼົ່
ານັ້ນບໍ່ຖືກບັງຄັບໃຊ້
ກັບຊີວະພາບພາຍນອກໂລກ.
ສະນັ້ນ, ໃນຈຸດນີ້, Superman,
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ຈະອ່ານ.
ລັດຖະບານຮູ້ດີຫຼາຍ
ຂອງຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈັບກຸມທ່ານ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ
ການກັກກັນຂອງທ່ານອອກໄປ
ແລະການສອບສວນຂອງທ່ານກັບ PlanetWatch.
ດາວເຄາະເບິ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເອົາແສງແດດມາໃຫ້ຂ້ອຍເອົ
າຄວາມຮັກມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາແສງແດດມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນຕາຂອງເຈົ້າ
ເອົາດາວຟ້າຈາກທ້ອງຟ້າມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊີວິດສັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນ
ການເຮັດຫຍັງນອກຈາກຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍ
ຖ້າພວກເຮົາເກັບແສງແດດນ້ອຍໆ
ສະບາຍໃຈ
ຕະຫຼອດມື້
ເຮ້!
ຮັກສາຂ້ອຍຮ້ອງເພງຄວາມສຸກ
ສອງຄັ້ງໃນສອງມື້. ເປັນຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ.
ລູເຕີ
ຄວາມຕິດໃຈຂອງເຈົ້າຕໍ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງກາຍເປັນທີ່ຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ.ສູງ,ມືດ,ແລະຄົນ
ມາຣສ໌ບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
- ຄຣິປຕັນ.
- ເອ້, ຄວາມແຕກຕ່າງດຽວກັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຈັກກະວານກະເປົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບ Big Bang ດ້ວຍເຄື່ອງ
ຕໍາ mega-collider ຂອງລູເຕີຄໍປ,
ການແຕກຮູນ້ອຍໆລະຫວ່າງ
ຜ້າຜ້າທົ່ວໄປທັງສອງຢ່າງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ມັນໄດ້ຈາກປະຕູຫຼາຍມິຕິ
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ທົ່ວໂລກແລ້ວ.
ຣັກສ໌, metahuman ທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນວ່າຜູ້ຊາຍອົງປະກອບ,
ຖືກເອີ້ນເຂົ້າຮັບໃຊ້
ເພື່ອຈຸດປະສົງສະເພາະ.
ລາວສາມາດປ່ຽນເປັນວັດຖຸໃດທີ່ຮູ້ຈັກໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງແວດລ້ອມ
ຕ່າງຫາກຂອງໂລກນີ້,ເຊັ່ນວ່າ...
ຄຣິປຕອນໄຕ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ວາຊີລກູ
ຣກັສກໍາລັງສົ່ງກອງທັບ
ໄປຍັງຊາຍແດນຈາຮານປູເຣຍ.
Superman ໄດ້ອອກຈາກການປະຕິບັດງານ
ບໍ່ຮອດມື້ໜຶ່ງ,ແລະໂບຣາເວຍກໍາ
ລັງດຶງສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນບໍ?
- ຫຍັງ?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າ
ເລັກສ໌ລູເຕີມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ແນວໃດ.
ນັ້ນເປັນຄວາມລັບແນວໃດ?
ລູເຕີຄໍປໍຂາຍອາວຸດໃຫ້ໂບ
ຣາເວຍ,ໂບລາເວຍໄປສົງຄາມ,
ລູເຕີຂາຍອາວຸດຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ກາຍເປັນຄົນຮັ່ງມີກວ່າເກົ່າ.
- ບໍ່.
- ບໍ່?
ໂອ້ ໂອ້.
ຂ້ອຍມີສາຍພົວພັນຢູ່ໂບດາແບນກ໌.
ໂບດາຮັບຜິດຊອບການແລກປ່ຽນ
ລະຫວ່າງລູເຕີຄໍປແລະໂບຣາເວຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍລິສັດລູເຕີໄດ້ຂາຍພວກມັນ
ອາວຸດທີ່ມີມູນຄ່າປະມານ 80 ຕື້ໂດລາ,
ແຕ່ສໍາລັບແຂນເຫຼົ່ານັ້ນ,
ໂບຣາເວຍໄດ້ຈ່າຍເງິນພຽງ
1 . 625 ຕື້ໂດລາເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນລູເຕີໄດ້ໃຫ້ມືໃຫ້
ພວກເຂົາຟຣີບໍ?ສໍາລັບຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ 78 ຕື້, 375 ລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈັບ
Superman ຢູ່ໃສແລ້ວບໍ?
ບໍ່ມີໃຜໃນລັດຖະບານຈະບອກ.
ລູເຕີເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຊູເປຣນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ລາວບໍ່ສາມາດ
ຢຸດການບຸກລຸກຂອງຈາຮານປູໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ ຕານຫຼາຍເກີນໄປ, ໂລຍສ.
ຂ້ອຍເຮັດງານລ້ຽງຄືກັບ
ດາວຫີນ,ເດັກຊາຍໂກຣ.
ຍັງບໍ່ສາມາດເຊື່ອງລົດຊາດຂອງນໍ້າມັນໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ!
ເລັກສ໌ກໍາລັງຖືຊູປເມນ
ຢູ່ໃນຈັກກະວານກະເປົາ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈັກກະວານກະເປົາແມ່ນຫຍັງ.
ແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າລາວຢູ່ໃນຈັກກະວານກະເປົາ.
ແຫຼ່ງຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
ເປັນເວລາໃຫຍ່.
ຄືກັບ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າໃຫຍ່ປານໃດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຈິມມີ ໂອລເຊນ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ Monkey-Bots ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
,ຄວາມໂຊກຮ້າຍດ້ານການກະສິກໍາ 24/7 .
ການທໍາລາຍເຈົ້າໃນອອນລາຍ.
ແຮສຕາກ Supershit.
ຄຣິບໂຕ.
ເຈົ້າບັນຈຸໝາ super ໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສົ່ງກະຕ່າ super
ເຂົ້າໄປໃນສະໝອງຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາແມງໄມ້ລົງ.
ມັນຈະເຈັບປວດຢ່າງແນ່ນອນ.
ທ້າວລູເຕີ, ກະລຸນາ! ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ນີ້ແມ່ນສະຖາບັນການປັບປຸງ
ສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຊວສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນເຊົ່າໃຫ້ລັດຖະບານ
ຄຸມຂັງ
ຂອງຜູ້ກະຕຸ້ນການເມືອງສ່ວນຕົວ.
ຄົນອື່ນແມ່ນສໍາລັບ
ຄວາມຜິດສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຟລູເຣັດໄດ້ຂຽນບລັອກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ຫຼາຍກວ່າແຟນເກົ່ານ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍຖ້າເຈົ້າ...
ຖ້າພວກເຮົາວາງແຜນທີ່ຈະ
ປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປບໍ?ບໍ່.
ເຈົ້າຈະຖືກຢຸດເຊົາແລ້ວ
ຖ້າມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ກ່ອນອື່ນ,ລັດຖະບານມີຄໍາຖາມ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຕອບ.
ຣັກສ໌. ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າຮັກສາແຂກ
ຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃນການກວດສອບ.
ໂຈເຊັບນ້ອຍແນ່ນອນວ່າ
ຈະບໍ່ຢາກມັນແບບອື່ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນເພື່ອເອົ
າຄໍາຕອບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ເຮ້, ງາມ.
ມາເຖອະ
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້, ເອວ.
ໂອ້, ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັນຢູ່ນີ້,
ແຕ່ເລັກສ໌ກໍາລັງເຂົ້າເຖິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນຢູ່ສະເໝີ,
ສະນັ້ນລາວຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆວ່າເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນນັ້ນ.
ເພາະວ່າລາວໄດ້ເຮັດຈຸດທີ່ຈະບອກ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບແຟນເກົ່າຂອງລາວທັງໝົດ
ລາວຖືກຈໍາຄຸກຢູ່ໃນຈັກກະວານກະເປົາຂອງລາວ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຮັກນາງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກ່ວາແມ່ຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໂອ້, ນາງຮູ້ສຶກຄືກັນ,
ຈາກ - ຄັ້ງດຽວທີ່ເຈົ້າພົບກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ສະນັ້ນ, ເຮ້. ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ເອວ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງບາງຢ່າງ
ລະຫວ່າງໂບຣາເວຍ ແລະ ເພື່ອນຊາຍຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ...
- ໂອ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ, ຈິມມີ.
ຂ້ອຍເຮັດແຕ່, ເອວ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ກັບເລັກສ໌ຍັງຢູ່ໃນຮູບ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເອົາຂໍ້ມູນຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາດິນແທ້ໆໃສ່ລາວໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາທັງສອງສາມາດ...
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່ານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ຖິ້ມ cocktail shrimp ໃສ່ພື້ນ.
ເຈົ້າມີນິ້ວມືທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ. ໃຜສົນໃຈ?
ມີສ່ວນອື່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຄົນຈະ
ພົບວ່າໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ.
ເລັກສ໌ໄດ້ທໍລະມານໝາໃນມື້ວານນີ້.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເອວ
ກະລຸນາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອເຄ
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ
ພວກມັນໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ໂຈເຊັບ. ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດບິນມາແລະເອົາ
ລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່...
ຖ້າເຈົ້າຢຸດກັບຄຣິປຕອນໄຕ.
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້
,ດີບໍ?ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່...
- ມີທາງຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຄຣີມເປີຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງໂຕະ, ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ສະເໝີ.
ລາວຢູ່ໃນກຸ່ມຂອງທ່ານ
,ແມ່ນບໍ?ຄົນ,ອູມ,ອຸມ-
- ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ກຸ່ມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອີ້ນວ່າແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ Terrific.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງດ້ວຍຊື່ແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຕໍ່ຕ້ານມັນເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະເປັນຜູ້ນໍາ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຕັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ບໍ່, Superman ບໍ່ແມ່ນ
ສະມາຊິກຢ່າງເປັນທາງການ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວລົງຄະແນນສຽງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະໄປທາງໃດ.
ປິດງຽບ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
Superman ຢ່າງໃດກໍຕາມແນວໃດ?
ຂ້ອຍ... ພຽງແຕ່... ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບແວ່ນຕາ hypno ບໍ?
ດຽວນີ້ນາງເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າລາວເປັນໃຜ,
ພຽງແຕ່ວ່າລາວໃສ່ແວ່ນຕາ hypno .
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ໃບໜ້າຂອງລາວ...
ດີເລີດ, ພວກເຂົາເຮັດວຽກແນວໃດ?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ໃບໜ້າ
ຂອງລາວເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ
ໃນສະໝອງຂອງທ່ານເມື່ອລາວໃສ່ພວກມັນ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອ
ງນີ້,ກ່ອນອື່ນໝົດ.
ແຕ່ທີສອງ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນ
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລາວເປັນຄລາກເຄນຕ໌ບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເປັນ
ຫຍັງລາວຈຶ່ງເຊື່ອທຸກຄົນ?
ລາວບໍ່ເຮັດ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ມາຈາກຜ້າຜ້າ.
ຈາກຜ້າຜ້າບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Superman! ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ!
ເພື່ອນບາງຄົນ.ມາບ່ອນ
ນີ້ເພື່ອປົກຄອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຈະຍາກທີ່ຈະຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງຕິດຕາມຈີພີເອັດສ໌ຂອງ
ນາໂນໂບຕ໌ໃສ່ໃນສາຍເລືອດຂອງຊູປາມີ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເສັ້ນທາງ
ຂອງລາວສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃສ
ຢ່າງກະທັນຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຟອດ ຄຣາມເປີ,
ຕໍາແໜ່ງທະຫານທີ່ນອນຢູ່ຂ້າມ
ແມ່ນໍ້າຂອງປະມານສິບແມລລົງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະຕາຍແລ້ວ,ເຄື່ອງ
ຕິດຕາມເຫຼົ່ານັ້ນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ,
ດັ່ງທີ່ບົດຄວາມຂອງທ່ານຄາດເດົາ,
ລາວຢູ່ໃນຈັກກະວານກະເປົາແທ້ໆ.
ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງຕິດຕາມຈີພີເອັດສ໌ນາໂນ
ໂບຕ໌ໃສ່ໃນສາຍເລືອດຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນກັບທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນ,ດີແລ້ວ.ມາແລ້ວ.ໄປ
Fort Kramer ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ,ແລະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດຫຍັງ?
ຊ່ວຍລາວໄວ້.
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍລັດຖະບານກາງ
ນັກໂທດທີ່ຖືກຈໍາຄຸກອອກຈາກຄຸກບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງນີ້ກໍາລັງເຮັດຢູ່
ເພື່ອປ້ອງກັນລາວບໍ່ໃຫ້
ແຊກແຊງການບຸກລຸກຂອງໂບຣາເວຍ.
ບໍ່,ເຈົ້າເບິ່ງ.ຂ້ອຍ
ເປັນແສງໄຟສີຂຽວ,ແມ່ຍິງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ສາບານໂຕ
ວ່າຈະບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເມືອງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄໍາສາບານໂຕບໍ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາ ສາບານຕົວຈິງບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ຢາກເຮັດ,
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຄໍາໝັ້ນສັນຍາບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກການສ້າງ
ກະດານໃຫຍ່ສອງວິນາທີ,
ແລະຕີເຈົ້າທັງສອງຈົນຕາຍ.
ຊູເປສຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຄວບຄຸມໂລກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ຄວາມສ່ຽງພຽງແຕ່ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຊີ້ນງົວ
ລະຫວ່າງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ແລະກຸ່ມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງພວກເຮົາ.ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາສຽງຄືກັບຄາວໂບຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນດີກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າສໍ້ໂກງ
ໃນຈັກກະວານກະເປົາບໍ?
ການຕັດຜົມນັ້ນຄວນຕໍ່ຕ້ານ
ຄໍາສາບານຕົວຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເດັກຍິງ
348 ຄົນເວົ້າວ່າກົງກັນຂ້າມ.
ເຮ້!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍລາວ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດກວດເບິ່ງ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢ່າງໜ້ອຍ
ກັບແຟນຂອງເຈົ້າຢູ່ Fort Kramer ນີ້.
ລາວບໍ່ແມ່ນ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພົບກັນ.
ແຕ່ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຈານບິນ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາປະຕູ
garage ທີ່ໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເທື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແນວໃດ.ຢ່າງຈິງໃຈ.
- ຫຍັງ?
- ກ່ຽວກັບຄລາກ.
ລາວບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ,
- ... ເປັນເວລາສອງສາມເດືອນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດອອກສຽງດັງ.
ຂ້ອຍຈະແຍກກັນກັບລາວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້,
ແລະລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວຮັກ
ຂ້ອຍ,ແລະມັນພຽງແຕ່ບໍ່...
ເວລາ Q&A, ຄົນຕ່າງດາວ.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີແຂກພິເສດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວດີ.
ແລະກິ່ນຫອມຂອງນ້ໍາຂອງລາວໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາບິນຂ້າມທະເລຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ!
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນວາຊີລ.ລາວພຽງແຕ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຜູ້ສັງເກດການເທົ່ານັ້ນ.
ມາລີ.
ດຽວນີ້,ລັດຖະບານສະຫະລັດມີ
ຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ.
ລູເຕີ,ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ
.ລາວໄດ້ໃຫ້ອາຫານຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂລກ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບໃຜ, ລູເຕີ.
ຢ່າບອກລາວຫຍັງເລີຍ, Superman.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອບຄົວຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລູເຕີ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າກິນອາຫານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, Superman .
- ໂອ້.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍໂຊກດີໃນຄັ້ງນັ້ນ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
ບໍ່, ລູເຕີ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຄໍາຖາມອີກຢ່າງ
ໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, Superman ?
- ລູເຕີ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ໃຜລ້ຽງເຈົ້າໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ, Superman!
- ບໍ່!
- ຢ່າບອກລາວ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໄປໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນເປັນ...
ທ້າວສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາກັບຄົນອ
ື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ສົນທະນາກັບ,
ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
ບາງທີນັກຂ່າວທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດສໍາພາດຢູ່ສະເໝີ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະຂ້າຄລາກ ເຄນຕ໌ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
... ຢູ່ເທິງຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ແລະຈະມີຄວາມຮັກໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງຊ້າງເຊັ່ນກັນ
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມືໃສ່ຕາຂອງເຈົ້າ
ແຕ່ເຈົ້າຈະເບິ່ງຜ່ານ
ແລະຈະມີແສງແດດ,ແສງຕາເວັນ,
ຕາເວັນຢູ່ທົ່ວໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາ
ເຂດຫ້າມ, ເພື່ອນ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຂອງທ່ານ
ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂວ້! ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຮ້! ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ບໍ?
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ເຮ້!
- ອູມ...
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ອ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງລາວ.
ເສັ້ນທາງ DNA ນໍາ ໄປຫາແຖບນັ້ນ.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນ
ພວກຜູ້ຊາຍຍຸຕິທໍານັ້ນບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄົນສະຫຼາດເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກ
າດສຸດທ້າຍທີ່ຈະຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ໄຟ!
ມັນມ່ວນຊື່ນ,ມ່ວນຊື່ນ
,ດີໃຈໂອ້,ມັນເປັນມ່ວນ
ຖອຍຫຼັງ! ຖອຍຫລັງ!
ອອກຈາກທາງ!
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ!
ແຄມຂວາ!
ແລະນາງຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກດີໃຈຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ
ເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ Kicking ກັບເຈົ້າ"
ແລະມັນຈະເປັນຄວາມຮັກ,ຄວາມຮັກ,
ການຮັກຕະຫຼອດຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮັກ, ຮັກ, ຮັກ
- ລະວັງ!
- ຕະຫຼອດຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮັກ ຄວາມຮັກ ໃນໃບໜ້າຂອງນາງ
ຄວາມຮັກ ຄວາມຮັກ
ໃນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍອມຮັບວ່າ ທຸກຊ່ວງເວລານີ້
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນອນໃນຕຽງ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຢ່າງຍອມຮັບວ່າມ
ັນອາດຈະບໍ່ເປັນຄວາມຈິງເລີຍ
ແຕ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລ
ັງມີເວລາທີ່ດີຫຼາຍກັບເຈົ້າ
ສະຫວັນນະເຂດ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນໄດ້
ສ້າງຈັກກະວານກະເປົາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນ... ບໍ່ດີບໍ?
ເມື່ອສ້າງຈັກກະວານກະເປົາ,ຖ້າ
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກພຽງໜຶ່ງ picometer ,
ເຈົ້າຈະມີຮູສີດໍາບ່ອນທີ່ໂລກເຄີຍຢູ່.
ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫຼືອອກຈາກ,
ເຈົ້າສ່ຽງທີ່ຈະແຕກຮູໃນ
ຜ້າຜ້າຂອງຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນປະເພດຂອງວິທະຍາສາດ
ທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ
ເລັກສ໌ ລູເຕີຊ່ຽວຊານໃນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ hack ມັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕັດສິນໃຈຊ່ວຍ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວໂຊກຮ້າຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ລາວຫາກໍ່ຂ້າຄົນທຸກຍາກນັ້ນ.
ມາລີ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນມາລີ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດໄປຫາ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າຍັງເບິ່ງໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ມັນຕ້ອງເປັນແສງຕາເວັນ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ-ແສງຕາເວັນ
ໃດ?ບໍ່ມີແສງຕາເວັນຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ. ຂ້ອຍຕ້ອງປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ຈາກແສງຕາເວັນສີເຫຼືອງ.
ພຽງແຕ່... ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໂວ້! ແມ່ນໍ້າຕ້ານໂປຣຕອນ.
- ພວກເຮົາຈະຈື່ໄວ້ບໍ?
- Rappel?
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງຈັກໄປໃສເພື່ອ rappel
ເຂົ້າໄປໃນຈັກກະວານກະເປົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີມັນມາຈາກ...
ວົງຈອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ວົງຈອນບໍ?
- ຫຍັງ?
- T-spheres.
- ໂອເຄ
ພວກເຂົາເປັນສາມມິຕິ. ວົງຈອນແມ່ນສຽບ.
ຂໍໂທດເດີ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ບ່ອນນີ້ເປື້ອນດ້ວຍໝູນວຽນຮູສີດໍາ,
ແລະແມ່ນ້ໍາແອນຕີໂປຣຕອນນັ້ນ
ຈະແຍກພວກເຮົາອອກໃນວິນາທີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງໄດ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແສງຕາເວັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຄືກັບແສງຕາເວັນເທົ່ານັ້ນ.
- ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີໄຮໂດເຈນ, ແລະເດູເຕຣຽມ.
ແລະພວກເຮົາມີເຮລີຍັມ.
- ແລະຄວາມກົດດັນ, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້! ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດເຊົາ!
ພຽງພໍແລ້ວ!ເຈົ້າ,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ!
ເຮ້,ອ້າຍ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດຫຍັງ?ຢຸດມັນ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້!
ຄົນປົກປ້ອງ!ຄົນປົກຄອງ!ລາວ
ກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຄວາມ
ຍ້ອງຍໍສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຫັນມັນກ່ອນ.
ໂອ້, ໄປຍ່າງ, ບາເບີ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບມັນ!
- ບາເບີ?
ພວກສອງຄົນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ! ເຈົ້າໜ້າທີ່!
- ພວກແຣັບເຕີ! ພວກແຣາບເຕີ!
- ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! ຄົນປົກປ້ອງ! ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ!
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຢາກເຫັນ!
ໂຈຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາລາວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືລາວໄດ້
ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນຮູບແບບ.
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ!ຄຣິປໂຕ!ຄຣິດໂຕ!
ຢຸດເຊົາ! ຄຣິປໂຕ! ຄຣິດໂຕ! ຢຸດ!
ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນເດັກນ້ອຍ. ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ເຈົ້າພົບລາວບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ປະຕູໄດ້ເປີດເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ດົນນານ.
ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປຫາປະຕູທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ...
... ເຮັດວຽກພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຈຍ!
ຂ້າລາວ! ລາວຍັງອ່ອນແອ!
ດີແລ້ວ,ຄົນແປກໃຈ.ດີແລະ
ຊ້າໆ.ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກະຕ່າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ສີດພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດ້ວຍອາຊິດຟລູໂຣແອນຕິມອນິກ.
ເຈົ້າມີລາວບໍ?
- ຮ້ອນແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
ມັນເປັນໝາບິນ.
- ໂອ້.
- ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
ຂຸມສີດໍາ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
ຄຣິປໂຕ! ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້!
ຄຣິປໂຕ!
ມັນເປັນຮູສີດໍາ!ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ອອກຈາກມັນເລີຍ!
ດຶງພວກເຮົາອອກ!
ຄຣິປໂຕ! ມາ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຄຣິປໂຕ! ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ!
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ!
ຣັກສ໌!
ໂຈຍ!
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າມີລາວບໍ?
- ພວກນັ້ນ.
ຊູເປີແມນ, ໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນກະເປົາ,
ເດັກນ້ອຍທີ່ແປກໃຈ,ແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຫຍັງ?
- ດີເລີດບໍ?
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຄຣິປໂຕ! ບໍ່! ໃຫ້ມັນຢູ່!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຮ້ ເຮ້
- ເຈົ້າມາເອົາຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນ... ຖືກຄຸມຂັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາພວກມັນ.
- ໂວ້.
- ໂວ້, ໂວ່.
ບໍ່ຜ່ານບ່ອນນີ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ບໍ່ກັບເຈົ້າແບບນີ້.
ຄລາກ, ຫຍັງ...
ມັນເປັນການພິດຄຣິປຕອນໄຕ.
ລາວຈະປິ່ນປົວດີ,ແຕ່ມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງຫຼືສອງມື້.
ເອົາລາວໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ. ເອົາ T-craft.
ການຄວບຄຸມແມ່ນງ່າຍດາຍແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ແນ່ໃຈວ່າປະຕູແມ່ນປອດໄພ.
ດີ... ດີ.
ໂອເຄ
ບໍ່. ໝາ? ໝາ, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ບໍ່. ໝາ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າແທ້ໆ...
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ໂວ້!
ເອົາມັນຂຶ້ນ!
ເອວ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂງ່!
ໄປ!
ຍ້າຍໄປ!
ລາວສາມາດປ່ອຍຕົວໄດ້ແນວໃດ? ຮັມມ໌?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ເອວ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຈິມມີ.
ໂອ້ ອູມ...
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອທໍາລາຍເລັກສ໌ຕະຫຼອດໄປ.
ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວກ້າຫານຖິ້ມກະທູ້ໃສ່ຂ້ອຍແນວໃດ?
ລາວຈະເສຍໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈັບປວດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງສິ່ງ
ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,ຈິມມີ...
ໂອ້.
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາຈະຕິດຢູ່ທ້າຍອາທິດນີ້.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
ໂອ້...
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີແລ້ວ! ໄອ້!
ອູຮູ. ແນວໃດ, ອູ... ດົນປານໃດ?
- ຕະຫຼອດທ້າຍອາທິດ.
- ຕະຫຼອດທ້າຍອາທິດບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈິມມີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່ານີ້ເປັນການບັງຄັບ
ໃຊ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຊີວິດຂອງທ່ານ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນການບັງຄັບໃຊ້, ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
- ເອວ?
ມາແລ້ວ, ເອວ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນມາຕ້າ. ນີ້ແມ່ນຈອນ.
- ຂ້ອຍເປັນໂລຍສ໌. ສະບາຍດີ.
- ໂລຍສ
ມາແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ແມ່,ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່
ອນນີ້ເພື່ອປົກຄອງທຸກຄົນ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຄົນ.
ຄລາກ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ - ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ທ້າວ terrific
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າສົນໃຈລາວ, ໂລຍສ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນໂຊກຮ້າຍເກົ່າໆ.
ໂດຍສະເພາະເມື່ອເວົ້າເຖິງຄລາກ.
ເດັກຍິງຄົນນີ້ມັກເຈົ້າບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ຈິມມີ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າເລີຍ,
ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ໂທຫາ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ-
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າບອກວ່ານາງຫາຍໄປຈາກສາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ນາງອາດຈະປ່ອຍ
ໂທລະສັບລົງໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
ນາງເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຮູບ selfie sexy ແມ່ນ...
ອະດີດຄົນສວຍງາມຂອງເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ.
- ຮ້ອນບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບເປຣີ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
ການສົ່ງຮູບ selfie sexy
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງເລັກສ໌ລູເຕີບໍ?
ນາງຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເລັກສ໌,ລາວຫາກໍ່ບອກ
ເຈົ້າ,ປະຕູໄດ້ຖືກທໍາລາຍ!
ຄວາມເປີດຂະໜາດຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຊີດ, ບອກລາວ!
...ເຊິ່ງພວກເຮົາສາມາດເປີດ
ໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ,ສະນັ້ນເປີດມັນ.
ມັນບໍ່ປອດໄພ!
ພວກເຮົາສາມາດປິດເປີດໄດ້ຕໍ່ມາ
ໂດຍການໃສ່ຈຸດປະສານງານ, ແມ່ນບໍ?
- ໃນທິດສະດີ.
- ດີເລີດ!
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວ
ໄດ້,ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງລາວອອກ.
ແຕ່ເລັກສ໌, ມັນອາດຈະແຕກ
ການແຕກແຍກຂະໜາດເຂົ້າໄປ
ໃນພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງ!
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ບອກ!
- ເຈົ້າສາມາດ... ເຈົ້າສາມາດຢຸດມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດຢຸດມັນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສ້າງຈັກກະວານກະເປົາ.
ນັ້ນແລ້ວ.ຊູເປຣນຈະບໍ່ສາມາດ
ບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຈະຢູ່ໃສຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ພໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້ານອນດົນປານໃດ.
ອາທິດທີ່ແລ້ວຂ້ອຍ,ແມ່
,ເຮັກເຕີແລະພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດໄປຫາບູຣີຕັສຂອງເບີເກີ
ຢູ່ລຸ່ມໃນລູຕັສ.
ຄືກັບທີ່ເຄີຍຢູ່ພາຍນອກບ່ອນ
ເກັບອາຫານສີຟ້າເກົ່ານັ້ນ,
ອອກໄປທາງ I-9 ນັ້ນ, ເຈົ້າຈື່ບໍ?
- ມມມມ
- ບູຣີໂຕສ ຍັງດີເທົ່າກັນ.
ໂລອານນັ້ນ, ນາງ - ນາງເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
- ມັນເປັນໂລຍສ໌.
- ຮັມມ໌?
ນາງຊື່ວ່າ ໂລຍສ໌.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ນາງແມ່ນ... ນາງດີໃຈ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂໍ້ຄວາມນັ້ນທີ່
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍສົ່ງກັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເຄິ່ງທີສອງກ່ອນ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້
ຂໍ້ຄວາມນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ກວ່າສິ່ງທີ່ໃຜຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
ພໍ່ແມ່ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະບອກລູກຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຄວນເປັນໃຜ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ເຄື່ອງມືທັງໝົດໃຫ້ເຈົ້າ,
ຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂງ່
ເຈົ້າເອງເຮັດໄດ້.
ບໍ່.
ການເລືອກຂອງທ່ານ, ຄລາກ.
ການກະທໍາຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...
... ພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂມສເກົ່າ.
ຄລາກ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ກ່ອງທີ່ທ່ານອາດຈະຢາກເຫັນ.
ແລະໃນເອີຣົບຕາເວັນອອກ,
ກອງທັບໂບຣາເວຍເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ຊາຍແດນ,
ເບິ່ງຄືວ່າຫ່າງບໍ່ເກີນນາທີ
ຈາກການບຸກລຸກຈາຮານປູອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້, ຊາວບ້ານໃກ້ຄຽງພ້ອມທີ່ຈະ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະປົກປ້ອງປະເທດຂອງພວກເຂົາ,
ຂາດເຂີນ
ຂອງກອງທັບໂບຣາເວຍທີ່
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຢ່າງດີ.
ຊາວບ້ານຍຶດໝັ້ນ
ຄວາມຫວັງນ້ອຍໆທີ່ພວກເຂົາຍັງເຫຼືອຢູ່,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖືກອ້ອມແອ້ມໂດຍທະຫານ.
ປະທານປະເທດໂບຣາເວຍ,ວາຊີລ
ກູຣກັສ,ກ່າວວ່າການບຸກລຸກ
ແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງປະຊາຊົນຈາຮານປູເຣຍ
ຈາກລັດຖະບານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຊູເປຣນ! ຊູເປີນ!
ໂດຍບໍ່ມີຊູເປີແມນຢູ່ນີ້
ທີ່ຈະຢຸດມັນໃນຄັ້ງນີ້,
ຊາວຈາຮານປູເຣຍບໍ່ມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດເກີບຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍຈະໄປເອົາພວກມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຊູເປີແມນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ
ຢູ່ນີ້ໃນ Metropolis ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂບຣາເວຍ, ດີເລີດ.
ຈະບໍ່ມີໂບຣາເວຍ, ຫຼື Metropolis,
ຫຼືໂລກໂລກ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່
ມາຮອດບ່ອນນີ້ໄວໆນີ້.
ຄວາມແຕກແຍກນີ້ກໍາລັງ
ຈະແຕກເຂົ້າໄປໃນເມືອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ພົນລະເມືອງ Metropolis ທັງ ໝົດ.
ນີ້ແມ່ນການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ:ການຍົກຍ້າຍ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.
ນີ້ແມ່ນການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ:ການຍົກຍ້າຍ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.
ນີ້ແມ່ນການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ນາງຢ້ານກົວ,ແຕ່ຊອກຫານາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢ້ານກົວຄືກັນ.
ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເອົານາງໃສ່.
ກະລຸນາ,ຈູອານິຕ້າ,ເຈົ້າສາມາດ
ເອົາເປຣເຊຟອນໃສ່ໂທລະສັບໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຈະສົນໃຈ!
ແມວຮູ້ສຽງຂອງສຽງຂອງທ່ານ!
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາໃນໂບດາແບນກ໌ໄດ້.
ລູເຕີ ກໍາ ລັງຂາຍອາວຸດໃຫ້ແກຣກສ໌
ສໍາ ລັບເງິນສົດຕໍ່ໂດລາເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
- ເຈົ້າຖາມວ່າເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຖາມວ່າເປັນຫຍັງ.
ລາວເຮັດມັນເພື່ອແລກປ່ຽນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຈາຮານບູຣ໌.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເອວ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຮູບ selfie ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແຕ່ໃນພື້ນຫລັງຂອງການຍິງ
ແມ່ນແຜນທີ່, ສັນຍາ,
ເອກະສານທຸກປະເພດ
ເພື່ອໃຫ້ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
ປະເທດໃຫ້ເລັກສ໌ລູເຕີ
ເມື່ອການບຸກລຸກສໍາເລັດແລ້ວ.
ລາວຢາກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນກະສັດ.
- ກະສັດບໍ?
- ກະສັດ.
ພວກເຮົາຄວນຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ບໍ?
ໂລຍສ,ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງຈອກ
ບິນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແກຣນຕ໌. ກຸ່ມ.
- ມາແລ້ວ.
- ຈັບກະດານ, ຈິມມີ.
- ມັນສາມາດບັນຈຸໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
- ຫ້າ, ຫຼືຫົກ. ຫົກ.
- ດີແລ້ວ. ໂລມບາດ, ເຈົ້າຄືກັນ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ເປັນຫຍັງເລັກສ໌ຈຶ່ງຢາກ
ເປັນທະເລຊາຍເຄິ່ງໜຶ່ງ?
ພວກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງ
ລາວເຊື່ອວ່າລາວຈະສ້າງ
ເປັນຍູໂຕເປຍທີ່ກ້າວໜ້າທາງເຕັກໂນໂລຊີ.
ຢູໂຕເປຍບໍ?
ມີປັດໃຈກໍາໄລເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຊັບພະຍາກອນ
ນໍ້າມັນເທົ່ານັ້ນ
ມີມູນຄ່າຫຼາຍເທົ່າຂອງການລົງທືນຂອງລາວ.
ບໍ່ວ່າຈຸດປະສົງຂອງລາວຈະເປັນຫຍັງ,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລູເຕີໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທໍາລາຍຊື່ສຽງຂອງຊຸປເປີມັນ.
ງານວາງຮູບຂອງເອວ
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການສໍ້ໂກງ
Hammer ຂອງ Boravia ທັງໝົດ.
ແລະໂບຕ໌ທັງ ໝົດ ທີ່ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຕ້ານຊູເປີແມນໃນອອນລາຍ.
ທ້າວ Terrific ເຊື່ອວ່າ
ລູເຕີຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຄວາມແຕກແຍກທີ່ແຜ່ລາມລະຫວ່າງ
ຈັກກະວານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນທັງໝົດເບິ່ງຄືວ່າ
ແນໃສ່ການຢຸດເຊົາ Superman
ຈາກການຢືນຢູ່ທາງຂອງການ
ບຸກລຸກໂບຣາເວຍ,ຫົວໜ້າ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປຣີ,
ເດັກນ້ອຍ.ໂພສເລື່ອງ.ໄວ.
- ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ?
- ຈິມມີ, ເຈົ້າຈະບັນທຶກບໍ?
- ໂອ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໜັງສືພິມເດລີພລາເນັດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນສະເພາະ
ການພິສູດວ່າຜູ້ມີເງິນຫຼາຍ
ລ້ານຄົນເລັກສ໌ລູເຕີຢູ່ໃນລີກ
ກັບຜະເດັດການໂບຣາເວຍ, ວາຊີລ ກູຣກັສ.
ຄລາກ, ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ບໍ?
ມັນກໍາລັງຈະຕີ Metropolis,
ແລະລະຫັດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິດມັນລົງ.
ສະບາຍດີ!
ໂອ້.
ເລັກສ໌! ການແຕກຫັກເກືອບຮອດແລ້ວ!
ສະນັ້ນຊ້າລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ລະຫັດເພື່ອຢຸດມັນໄດ້.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ຜູ້ຊາຍ!
- ໂອຕິສ!
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະລົງ
ຈອດຢູ່ໃສເມື່ອໂລກຫາຍໄປ.
ມີລະຫັດທີ່ຈະປິດຮອຍແຕກ,
ແຕ່ມັນສັບສົນເກີນໄປທີ່ຈະ hack ໄດ້.
ລູເຕີຈະມີລະຫັດຢູ່ລູເຕີຄອບ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ຈະເອົາຄຣິປໂຕ,ແລະພວກເຮົາຈະໄປ-
ເຈົ້າເອົາໝານັ້ນມາບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້-ບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ລາວຂ້າງົວຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໄປກວ້າງກວ້າງ.
ຜິດ. ສຸມໃສ່ວິສະວະກອນ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄົນຕ່າງດາວ, ລາຣີ.
- 7R.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງສອງ.
5A!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ລູເຕີ...
2X!
ດຽວນີ້, ແອນຈີລາ, ຕາມແຜນການ,
ເຕັມປອດຂອງລາວແລະຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ສາມາດຈັບຫາຍໃຈ
ໄດ້ຫຼາຍກວ່າຊົ່ວໂມງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີອາກາດໃນປອດຂອງລາວ.
ລາວຈະຕາຍພາຍໃນນາທີ.
ນານິດກໍາລັງກົດດັນ
ເສັ້ນປະສາດສາຍຕາຂອງລາວ.
ຄວາມເຫັນແລະຄວາມເຫັນແສງ
ເອັກສ໌ຄວນງຽບຢ່າງສົມບູນ.
ປອດຕັບແຕກ.
ພໍ່?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ນອນ
ຈືດນໍ້າຖະໜົນ
ດ້ວຍເລືອດຂອງຊາວຈາຮານປູເຣຍທຸກຄົນ!
ເກມຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ໃຊ້ຄວາມຂັດແຍ້ງເພື່ອເອົານາໄນອອກບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າລາວເອົາ
ພວກມັນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງລາວ.
ນານິດຍັງຢູ່ໃນປອດຂອງລາວ.
ວິສະວະກອນ, ອູລຕຣາມານ, ຕິດຕາມກັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ຮັກສາ LOS ໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລາຣີ.
ໄວໆ.
ລາວຈະບິດບິດທຸກນາທີ.
ວິສະວະກອນ, ປົກຄຸມລາວຢ່າງສົມບູນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍືນຍົງຜົນ
ກະທົບໄດ້ໃນຄວາມໄວນີ້.
ບໍ່,ແອນຈີລາ,ເອົາກະຕ່າອອກ!
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຖືກປົກປ້ອງ!
ເຂົ້າໄປໃນຮູ. infrared, ກະລຸນາ?
ປ່ຽນໄປສູ່ວິໄສທັດກາງຄືນ.
ໂວ້.
ຫົວໃຈຂອງນາງຍັງຕີຢູ່, ແຕ່ນາງບໍ່ມີສະຕິ.
ໂທຫາຣັບເຕີສ໌.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ການຄລອນ
ເຈົ້າແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງລ້າງຜົນກະທົບ
ຈາກການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ...
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາເສັ້ນຜົມຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ Fortress ໄດ້.
ເຈົ້າມີ DNA ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຄືກັບທີ່
ມັກເກີດຂຶ້ນກັບການຄລອນ,
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນບໍ່ສົມບູນແບບ.
ລາວອາດຈະໂງ່ກວ່າເຈົ້າ. ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້.
ແຕ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
- 3 ລ.
- ແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
22K!
31D!
2A!
5 ບີ! 5B!
6K! 9A!
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍຈະຊະນະຢູ່ສະເໝີ!
ສະໝອງເອົາຊະນະກ້າມຊີ້ນ!
Superman. Superman.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ, ລູເຕີ,
ແຜນການຂອງທ່ານໃນໂບຣາເວຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເພື່ອນບາງຄົນ.
ທ້າວ ລູເຕີ?
ມີຄວາມຜິດປົກກະຕິຢູ່ຊາຍແດນ.
ຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຊູເປີແມນບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຮັບການປັບປຸງ.
ກອງກໍາລັງຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ຮັບມືກັບຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງ metahuman ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຄໍາສັ່ງໃຫ້ຖອນຕົວ.
ຖອນຕົວບໍ?
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາບັງເກີ!
ບັງເກີ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມລະອຽດອ່ອນແລະອ່
ອນແອເກີນໄປ,ຄືກັບ Superman .
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບ Superman.
- ມັນສົມບູນແບບ. ໂພສມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໃສ່ມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄາດການຄວາມສໍາຄັນເກີນໄປ
ຂອງຈາຮານບູຣ໌ຕໍ່ຂ້ອຍ, Superman.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໂບນັດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ການຂັດແຍ່ງທາງທະຫານ
ຂອງໂບຣາເວຍສາມາດດໍາເນີນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການຂັດແຍ່ງ
ທາງທະຫານຂອງໂບຣາເວຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມີເຫດຜົນທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ!
ເມື່ອເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງຕົວເອງແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ໄດ້ຮັບໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ການສະໜັບສະໜູນຂອງລັດຖະບານ
ຂອງພວກເຮົາໃນການຍົກເລີກເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍພວກເຮົາ!
10Y. 13B.
ເຈົ້າຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ລູເຕີ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຈ້ງໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍກໍາລັ
ງກິນຂ້ອຍທຸກຊົ່ວຄາວທີ່ຕື່ນຕົວ.
13 ລ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ເວົ້າເຖິງແກລີເລຍຫຼືໄອສໄຕນ໌
ຫຼືຄົນໂງ່ຄົນອື່ນໃນ
ລົມຫາຍໃຈດຽວກັນກັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄື້ນຟອງຂອງໂຊກຮ້າຍ
ເຜົາໄໝ້ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍກາລີເລຍໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຊາວເວນູຊີທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກຖິ້ມໃສ່ໂລກນີ້,
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໂລກຍອມຮັບລາວ,
ເພາະຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເອີ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຫວັງດຽວ ສໍາ ລັບມະນຸດ,
ເພາະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊຸກຍູ້
ຂ້ອຍໃຫ້ທໍາລາຍເຈົ້າ.
1A!
1A 1A!
1A! 1A!. 1A.! 1A.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ສະໝອງເອົາຊະນະກ້າມຊີ້ນ.
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງລາວຜ່ານພວກນັ້ນ
ບໍ?ບອກລາວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຄຣິບໂຕ.
ເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ໂອ້, ສາມສິບ - ໂອ້ ໝາໂງ່!
- ໂອ້...
- ແຊລລີຕົກລົງ!
- 12C! ອາ!
- ເດລຕາຕົກລົງ.
36B...
- ບໍ່.
- ໂຮງແຮມລົງ!
- ບໍ່!
- ບຣາວໂກ້ຕົກລົງ.
- ບຣາໂວຕົກລົງ!
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ, ລາຣີ!
ແອລຟາຕົກລົງ!
ເລັກສ໌
ພວກຣັບເຕີໄດ້ມາແລ້ວ.
- ຂ້າລາວ!
- ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາຫຼິ້ນ
!ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາລູເຕີເພື່ອຢຸດການແຕກແຍກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງສໍາຄັນ.
ມັນຈະມາຮອດເບເກີລິນໃນທຸກນາທີ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ມາຮອດເວລາເລີຍ.
- ມັນເກືອບຮອດແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ. ມາແລ້ວ.
ເລັກສ໌!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດຮອຍແຕກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່! ພວກເຂົາເລືອກລາວ! ໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍ!
- ພວກເຮົາຈະປິດມັນຈາກບັງເກີ
- ຫຍັງ?
ກ່ອນທີ່ມັນຈະມາຮອດເມືອງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ເປີດປະຕູ!
ສິ້ນສຸດລົງ. ໄປ.
ຄວາມປອດໄພກ່ອນອື່ນໝົດ, ຄົນ.
ເຮ້ ເຮ້ ລະຫັດທີ່ຈະປິດຮອຍແຕກຢູ່ບ່ອນນີ້
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕ່າງດາວທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຜິດ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,ເລັກສ໌.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດຄືກັບໃຜກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຮັກ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆເຊົ້າ,ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ,
ຂ້ອຍເອົາຕີນໜຶ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕີນອື່ນ,
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດການເລືອກທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຕະຫຼອດເວລາ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນການເປັນມະນຸດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍຫວັງວ່າ
,ເພື່ອຄວາມດີຂອງໂລກ,
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນ
ເປັນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ສໍາຄັນ
,ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ດູແລ.
ລັດຖະບານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍອໍານາດທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ອື່ນ...
ອາຮ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຢຸດເຊົາ.
ຄຣິປໂຕ,ເອົາລາວລົງ.
ຄຣິປໂຕ, ຖິ້ມລາວລົງ!
ຄຣິປໂຕ, ຖິ້ມລາວລົງ! ຖິ່ມລາວ!
ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມມມ
- ເລັກສ໌
- ຫຍັງ?
ດີ,ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ເຂົ້າ
ມາ.ລະເບີດທີ່ສົມບູນແບບ
ຈາກໜັງສືພິມເດລີພລາເນັດ.
ຜູ້ມີເງິນຫຼາຍລ້ານຄົນເລັກສ
໌ລູເຕີກໍາລັງສອດຄ່ອງຕົວເອງ
ກັບອົງກອນຕ່າງປະເທດ, ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ.
ລູເຕີ ກໍາ ລັງໃຫ້ພວກເຂົາ
ອາວຸດຟຣີທີ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາ...
ເລັກສ໌ລູເຕີກໍາລັງ
ເຮັດວຽກລັບກັບວາຊີລກູຣກັສ
ແລະລັດຖະບານໂບຣາເວຍ
ເພື່ອໂຄ່ນລົ້ມປະເທດຈາຮານບູຣ໌.
ລູເຕີ ກໍາ ລັງໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍພັນລ້ານ...
ພວກເຮົາມີລູເຕີໃນລາຍການນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ, ລາວເປັນຄົນປະໝາດ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງດຽວ
ຄົນອະນຸລັກແລະຄົນເສລີສາມາດ
ຕົກລົງກັນໄດ້ໃນທີ່ສຸດວ່າ
ແມ່ນວ່າເລັກສ໌ ລູເຕີໂຊກຮ້າຍ.
ໂລກທັງ ໝົດ ໄດ້ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານ Superman,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນໜີ້
ໃຫ້ລາວຂໍໂທດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ລາວເປັນວິລະຊົນທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າລາວເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂອບໃຈເດີ! ຂອບໃຈ!
ນັ້ນແມ່ນເຈັບປ່ວຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ບາງທີລາວຄວນເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ,ແຕ່ຈອກ
ທີ່ໜ້າຢ້ານກົວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເປັນຕົວແທນຂອງກຸ່ມຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
ກຸ່ມຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ metahumans ໄດ້, Rick.
ເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກເຂົາ
ເປັນຄົນທີ່ເຮັດກົດລະບຽບ.
ທຸກຄົນເອກະສານ. ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ງຽບໆ!
- ຟລູເຣັດ!
- ແມ່!
ໂອ້!
ເອົາຫລັງຜິວຂາວຂອງລາວໄປຫາເບລ ຣີເວ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຢູ່
ຮ່ວມກັນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ນາງເລນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໃຫ້ສໍາພາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ດ້ານຫຼັງທັງໝົດໄດ້.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ...
ດີເລີດ.
ອູມ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບບ່ອນນີ້?
ສໍາລັບການສໍາພາດ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັນດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າປະມານສາມເດືອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ຕົວເອງດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີລັກສະນະ.
ບາງທີມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຊື່.
ດີ. ສີ່ແມ່ນຊື່.
ແກຣີເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ຍິງ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພີ່ນ້ອງ
ຂອງທ່ານໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງແທ້ໆ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າຍ້າຍປະຕູເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍ້າຍປະຕູ.
- ໝາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ດີ,ດີ,ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ລາວມີບັນຫາພຶດຕິກໍາ.
ບໍ່ມີຊາຍແດນ.
- ມັນບໍ່ສຸຂະພາບດີ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມມ
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງມັກໄປງານລ້ຽງໃນໂລກອື່ນ.
- ດາວເຄາະທີ່ມີແສງຕາເວັນສີແດງ.
- ໂອ້.
ເນື່ອງຈາກການທົດແທນອາຫານຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້ໃນໂລກ
ທີ່ມີແສງຕາເວັນສີເຫຼືອງ.
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດທາງອາລົມໃດໆເລີຍ,
ຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບການລ້ຽງຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຮູບພາບຂອງພໍ່ແມ່ເຈົ້າບໍ?
- ລາວເຫັນວ່າມັນສະບາຍໃຈ.
- ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ແກຣີ, ມັນຈະດີເລີດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດໄປຫາດາວຂອງຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຫັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງດົນຕີ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຍິນມັນໄດ້
ເຊັ່ນກັນຖ້າເຈົ້າຈິງໃຈ
ຄລາກ
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຍ່າງຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ເທິງຕີນໄດ້
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຫຼອກລວງໃນຄວາມນອນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຢາກວ່າເຈົ້າມີຄວາມເລິກເຊິ່ງ
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍມ່ວນກັບຕົວເອງ
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນອື່ນ
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແມ່ນ
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແມ່ນ
ເບິ່ງຂ້ອຍຕາຍຢູ່ຖະໜົນບລີເກີ
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍທີ່ຈະເປັນພຣະເຈົ້າ
ເຫັນຂ້ອຍຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດໄປຫາດາວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງດົນຕີ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ເຈົ້າສາມາດຍິນມັນໄດ້
ເຊັ່ນກັນຖ້າເຈົ້າຈິງໃຈ
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຫີນປັງ
ກ໌ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແມ່ນ
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ
ເອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຈາກກະດູກ
ໃນພວກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ KO
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍຈະຂຸດຝັງສົບກ່ອນໄວສໍາລັບລູກສາວ
ແລະທໍາຮ້າຍພວກມັນດ້ວຍມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍເປັນເຮລລຽນ ການກະບົດໃໝ່
ເວົ້າຊື່ພວກເຮົາ,ເດັກຊາຍພຽງແຕ່
ເວົ້າຊື່ຂອງພວກເຮົາ,ເດັກນ້ອຍ
ມັນເປັນ Crabjoys ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ຍືນຍົງ
ນັ້ນແມ່ນສຽງທີ່ມາຈາກອະດີດຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຟັງແມງໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂອ້ ໂອ້
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່
ພໍ່ບອກໃຫ້ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນເຄື່ອງ
ປະດັບທີ່ສວຍງາມນີ້ໄດ້
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮັບສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາເປັນເຮລລຽນ ການກະບົດໃໝ່
ມັນເປັນໂລກຂອງເຈົ້າ,ເດັກຊາຍດຽວນີ້
ມັນເປັນໂລກຂອງພວກເຮົາ,ເດັກຍິງ
ພວກເຮົາເປັນ Crabjoys ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ໂອ້ ໂອ້
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ມີພະລັງ
ໂວ້!
ຄຣັບໂຈຍ
ອືມ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນພຽງແຕ່... ອອກໄປເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແຍກ
ມັນອອກແລະໂຮມມັນຄືນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຍັງ?
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າເລື່ອງນີ້.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບາງຄັ້ງ.